Nama Yesus Termulia
~*~
1. Nama Yesus termulia
di atas segala nama,
agar di dalam namaNya
semuanya menyembah.
Yang di bumi dan di sorga
tekuk lutut memuliakan.
S’gala lidah pun berkata:
Yesus Kristus itu Tuhan.
Terpuji namaNya,
terpuji namaNya,
sembah dan pujilah
Raja alam semesta.
Yang di bumi dan di sorga
tekuk lutut memuliakan.
S’gala lidah pun berkata:
Yesus Kristus itu Tuhan.
~*~
2. Masih banyak manusia
yang tak mengenal namaMu,
suruh hamba yang setia
kerja dan bertekun.
Tuhan, pakailah diriku
menyebarkan kes’lamatan.
Kata dan perbuatanku
mencerminkan firman Tuhan.
Terpuji namaNya,
terpuji namaNya,
kupuji, kusembah
Raja alam semesta.
Tuhan, pakailah diriku
menyebarkan kes’lamatan.
Kata dan perbuatanku
mencerminkan firman Tuhan.
~*~